Repository: 2NU71AN9/SLProjectModuleComm
Catalog: SLProjectModuleComm/Classes/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# login
source: Sign In
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

source: Log Out
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# tab_home
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# tab_discover
source: Discover
zh_hans: 发现
zh_hant: 發現

# tab_my
source: My
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# home_faceDetector
source: Face detector
zh_hans: 人脸检测
zh_hant: 人臉檢測

# home_sound
source: Sound
zh_hans: 音效
zh_hant: 音效

# home_QRCodeScan
source: Scan qrCode
zh_hans: 二维码扫描
zh_hant: 二維碼掃描

# home_QRCodeMaker
source: Make QRCode
zh_hans: 生成二维码
zh_hant: 生成二維碼

# home_waterfall
source: Waterfall
zh_hans: 瀑布流
zh_hant: 瀑布流

# home_refreshAndLoad
source: Refresh&Load(MJRefresh)
zh_hans: 上拉加载/下拉刷新(MJRefresh)
zh_hant: 上拉加載/下拉刷新(MJRefresh)

# home_emptyPage
source: Empty page
zh_hans: 空白状态页
zh_hant: 空白狀態頁

# home_toast
source: Toast(PKHUD)
zh_hans: Toast

# home_naviPage
source: Navigation page(JXPagingView)
zh_hans: 导航页面(JXPagingView)
zh_hant: 導航頁面(JXPagingView)

# home_listNest
source: ListNest(JXPagingView)
zh_hans: 列表嵌套(JXPagingView)
zh_hant: 列表嵌套(JXPagingView)

# home_carouse
source: Carouse(FSPagerView)
zh_hans: 轮播(FSPagerView)
zh_hant: 輪播(FSPagerView)

# home_imageBrowser
source: Image browser
zh_hans: 图片浏览
zh_hant: 圖片瀏覽

# home_alert
source: Alert(SwiftMessages)
zh_hans: 弹窗(SwiftMessages)
zh_hant: 彈窗(SwiftMessages)

# home_popMenu
source: PopMenu(NewPopMenu)
zh_hans: 弹出菜单(NewPopMenu)
zh_hant: 彈出菜單(NewPopMenu)

# home_marquee
source: Marquee(MarqueeLabel)
zh_hans: 跑马灯(MarqueeLabel)
zh_hant: 跑馬燈(MarqueeLabel)

# home_rollingNotice
source: Rolling notice(RollingNotice-Swift)
zh_hans: 滚动消息(RollingNotice-Swift)
zh_hant: 滾動消息(RollingNotice-Swift)

# home_guide
source: Guide page(EAIntroView)
zh_hans: 引导页(EAIntroView)
zh_hant: 引導頁(EAIntroView)

# home_instruction
source: Instruction(Instructions)
zh_hans: 功能引导(Instructions)
zh_hant: 功能引導(Instructions)

# home_screenShot
source: Screen shot
zh_hans: 截屏
zh_hant: 截屏

# home_imagePicker
source: Image picker(HXPhotoPicker)
zh_hans: 图片选择(HXPhotoPicker)
zh_hant: 圖片選擇(HXPhotoPicker)

# home_filePicker
source: File picker
zh_hans: 文件选择/预览
zh_hant: 文件選擇/預覽

# home_datePicker
source: Date picker
zh_hans: 时间选择
zh_hant: 時間選擇

# home_tagPicker1
source: Tag picker1
zh_hans: 标签选择1
zh_hant: 標簽選擇1

# home_tagPicker2
source: Tag picker2
zh_hans: 标签选择2
zh_hant: 標簽選擇2

# home_addressPicker
source: Address picker(trigeminy)
zh_hans: 地址选择(三联)
zh_hant: 地址選擇(三聯)

# home_addressPicker_gaode
source: Address picker(GaoDe)
zh_hans: 地址选择(高德)
zh_hant: 地址選擇(高德)

# home_cityPicker
source: City picker
zh_hans: 城市选择
zh_hant: 城市選擇

# home_customNavigation
source: Custom navigation
zh_hans: 自定义导航栏
zh_hant: 自定義導航欄

# home_drawer
source: Drawer(SideMenu)
zh_hans: 抽屉(SideMenu)
zh_hant: 抽屜(SideMenu)

# home_transitionAnimation
source: Transition animation(Hero)
zh_hans: 转场动画(Hero)
zh_hant: 轉場動畫(Hero)

# home_tableViewCellAnimation
source: TableViewCell animation
zh_hans: TableViewCell动画
zh_hant: TableViewCell動畫

# home_star
source: Star
zh_hans: 星星评分
zh_hant: 星星評分

# home_emitter
source: Emitter
zh_hans: 粒子特效
zh_hant: 粒子特效

# discover_UMShare
source: UM-Share
zh_hans: 友盟分享
zh_hant: 友盟分享

# discover_JGShare
source: JG-Share
zh_hans: 极光分享
zh_hant: 極光分享

# discover_wechatPayAndAliPay
source: WechatPay&AliPay
zh_hans: 微信支付/支付宝支付
zh_hant: 微信支付/支付寶支付

# discover_inPurchase
source: InPurchase
zh_hans: App内购
zh_hant: App內購

# discover_RYIM
source: RY-IM########
zh_hans: 融云IM########
zh_hant: 融雲IM########

# discover_netWork
source: Net work(Moya+RxSwift+HandyJSON)
zh_hans: 网络请求(Moya+RxSwift+HandyJSON)
zh_hant: 網絡請求(Moya+RxSwift+HandyJSON)

# discover_socket
source: socket
zh_hans: socket长连接
zh_hant: socket長連接

# discover_GCD
source: GCD
zh_hans: 多线程GCD
zh_hant: 多線程GCD

# discover_component
source: Component
zh_hans: 组件化调用
zh_hant: 組件化調用

# discover_stringInterpolation
source: String interpolation
zh_hans: 字符串插值
zh_hant: 字符串插值

# discover_customOperator
source: Custom operator
zh_hans: 自定义/重载操作符
zh_hant: 自定義/重載操作符

# discover_JS
source: JS
zh_hans: JS交互
zh_hant: JS交互

# discover_authority
source: Authority
zh_hans: 权限申请
zh_hant: 權限申請

# discover_location
source: Location
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

# discover_crypto
source: Crypto(CryptoSwift)
zh_hans: 加解密(CryptoSwift)
zh_hant: 加解密(CryptoSwift)

# discover_videoPlayer
source: VideoPlayer#######
zh_hans: 视频播放器#######
zh_hant: 視頻播放器#######

# my_iPhoneName
source: iPhone name
zh_hans: iPhone名称
zh_hant: iPhone名稱

# my_iPhoneDesc
source: iPhone description
zh_hans: 设备型号
zh_hant: 設備型號

# my_sysName
source: System name
zh_hans: 系统名称
zh_hant: 系統名稱

# my_systemVersion
source: System version
zh_hans: 系统版本号
zh_hant: 系統版本號

# my_batteryLevel
source: Battery level
zh_hans: 电量
zh_hant: 電量

# my_networkStatus
source: Network status
zh_hans: 网络状态
zh_hant: 網絡狀態

# my_IP
source: iPhone IP
zh_hans: 本机IP
zh_hant: 本機IP

# my_wifiName
source: WIFI name
zh_hans: WIFI名称
zh_hant: WIFI名稱

# my_wifiMacAddress
source: WIFI mac address
zh_hans: WIFI mac地址
zh_hant: WIFI mac地址

# my_cleanCache
source: Clean cache
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除緩存

# my_localizable
source: Localizable#########
zh_hans: 国际化
zh_hant: 國際化

# my_darkMode
source: Dark mode
zh_hans: 黑色模式
zh_hant: 黑色模式

# my_goSysSet
source: Go system set
zh_hans: 前往系统设置
zh_hant: 前往系統設置

# my_goAppSet
source: Go App set
zh_hans: 前往应用设置
zh_hant: 前往應用設置

# my_goAppStore
source: Go AppStore
zh_hans: 前往AppStore
zh_hant: 前往AppStore
